So, Linear Regression was pretty much it,
Lineare Regression war also der Renner,
as far as learning from data was concerned.
was das Lernen aus Daten betraf.
Until the 1940's, a researcher, Frank Rosenblatt,
Bis in den 1940er-Jahren der Forscher Frank Rosenblatt
comes up with a perceptron as a computational model of a neuron
das Perzeptron vorstellt, ein Rechenmodell eines Neurons
in the human brain and shows how it can learn simple functions.
im menschlichen Gehirn, und zeigt, wie es einfache Funktionen lernen kann.
It is what we would call today,
Das war, was wir heute als
a Binary Linear Classifier where we are trying to find
einen binären linearen Klassifikator bezeichnen, mit dem wir
a single line that splits the data into two classes.
eine einzelne Gerade suchen, die die Daten in zwei Klassen aufteilt.
A single layer of perceptrons would be the simplest possible feed forward neural network.
Ein einlagiges Perzeptron wäre das einfachste mögliche Feedforward-Netz.
Inputs which feed into a single layer perceptrons and a weighted sum will be performed.
Inputs in ein einlagiges Perzeptron, und eine gewichtete Summe wird errechnet.
This sum would then pass through what we call today inactivation function,
Diese Summe durchläuft dann, was wir heute eine Aktivierungsfunktion nennen,
which is just a mathematical function you apply to
was einfach eine mathematische Funktion ist, die man
each element that is now residing within that neuron.
auf jedes jetzt in diesem Neuron vorhandene Element anwendet.
Remember though, at this point,
Beachten Sie aber, dass dies bisher
this is still just a linear classifier.
nur ein linearer Klassifikator ist.
So the activation function which is linear in this case,
Die Aktivierungsfunktion, die in diesem Fall linear ist, gibt also
just returns its inputs.
einfach die Inputs zurück.
Comparing the output of this to a threshold,
Durch Vergleich der Ausgabe davon mit einem Schwellenwert
would then determine which class each point belongs to.
wird dann ermittelt, welcher Klasse die einzelnen Punkte angehören.
The errors would be aggregated and used to change the weights used in the sum,
Die aggregierten Fehler werden verwendet, um die Gewichte in der Summe zu verändern,
and the process would happen again and again until convergence.
und das würde sich bis zur Konvergenz wiederholen.
If you are trying to come up with a simple model of something that
Wenn man ein einfaches Modell für etwas möchte, das
learns a desired output from a given input distribution,
eine gewünschte Ausgabe aus einer gegebenen Eingangsverteilung lernt,
then you needn't look far since our brains do this all day long
muss man nicht lang suchen, denn unser Gehirn tut das den ganzen Tag lang:
making sense out of the world around us and all the signals that our bodies receive.
die Welt um uns herum und alle Signale, die unser Körper empfängt, einordnen.
One of the fundamental units of the brain is the neuron.
Eine der Grundeinheiten des Gehirns ist das Neuron.
Neural networks are just groups of neurons
Neuronale Netze sind einfach Gruppen von Neuronen,
connected together in different patterns or architectures.
miteinander verbunden in verschiedenen Mustern oder Architekturen.
A biological neuron has several components specialized in passing
Ein biologisches Neuron hat verschiedene Komponenten, die darauf spezialisiert sind,
perform actions, and study the fascinating world of machine learning.
zu handeln und die faszinierende Welt des maschinellen Lernens zu untersuchen.
Electrical signals from other neurons such as,
Elektrische Signale von anderen Neuronen,
sensory neurons in the retina of your eye,
wie sensorischen in der Netzhaut des Auges,
are propagated from neuron to neuron.
werden von Neuron zu Neuron weitergegeben.
The input signal is received at one end of the neuron,
Das Eingangssignal wird an einem Ende des Neurons empfangen,
which is made up of dendrites.
das aus Dendriten besteht.
These dendrites might not just collect electrical signal from just one other neuron,
Die Dendriten nehmen möglicherweise nicht nur von einem Neuron Signale auf,
but possibly from several,
sondern vielleicht von mehreren,
which all get summed together over windows in
die über bestimmte Zeiträume hinweg summiert werden
time that changes the electrical potential of the cell.
und das elektrische Potenzial der Zelle ändern.
A typical neuron has a resting electric potential of about negative 70 millivolts.
Ein typisches Neuron hat ein Ruhepotenzial von etwa -70 mV.
As the input stimuli received at the dendrites increases,
Wenn sich die Eingangsreize an den Dendriten verstärken,
eventually it reaches a threshold around a negative 55 millivolts.
wird schließlich ein Schwellenwert von etwa -55 mV erreicht.
In which case, a rapid depolarization of the axon occurs,
In diesem Fall erfolgt eine schnelle Depolarisierung des Axons,
with a bunch of voltage gates opening and allowing a sudden flow of ions.
wobei sich eine Menge Ionenkanäle öffnen und einen plötzlichen Ionenstrom erlauben.
This causes the neuron to fire an action potential of electric current along
Dadurch wird ein Aktionspotenzial elektrischen Stroms entlang des Axons
the axon aided by the myelin sheath for better transmission to the axon terminals.
ausgelöst, wobei die Markscheide die Fortleitung an die Axonterminale fördert.
Here, neurotransmitters are released at
Hier werden Neurotransmitter an Synapsen
synapses that then travel across the synaptic cleft,
ausgeschüttet, die dann über den Synapsenspalt wandern,
to usually the dendrites of other neurons.
normalerweise zu den Dendriten anderer Neuronen.
Some of the neurotransmitters are excitatory,
Einige der Neurotransmitter sind erregend
where they raise the potential the next cell,
und erhöhen das Potenzial der Nachbarzelle,
while some are inhibitory and lower the potential.
andere sind hemmend und senken das Potenzial.
And then the process continues in the next neuron, until maybe,
Dann setzt sich der Vorgang mit dem nächsten Neuron fort,
it eventually reaches a motor neuron and moves your hand to shield the sun on your eyes.
erreicht dann ein motorisches Neuron und führt die Hand schützend vor die Augen.
So, what does all this biology and neuroscience have to do with machine learning?
Was aber haben diese Biologie und Neurowissenschaft mit ML zu tun?
Look familiar?
Kommt Ihnen das bekannt vor?
This is a single layer perceptron.
Das ist ein einlagiges Perzeptron.
It too just like the neuron,
Auch dieses, genau wie das Neuron,
has inputs which it then multiplies by weights and sums all together.
hat Inputs, die es dann mit Gewichtungen multipliziert und alles summiert.
The value here is now compared with
Der Wert hier wird jetzt mit einem Schwellenwert
a threshold and then transformed by an activation function.
verglichen und dann durch eine Aktivierungsfunktion transformiert.
For instance, if the sum is greater than or equal to zero,
Zum Beispiel: Wenn die Summe größer oder gleich null ist,
then activate or press a value of one,
dann aktivieren oder geben Sie den Wert 1 weiter,
otherwise, don't activate or press a value of zero.
anderenfalls aktivieren Sie nicht oder geben Sie den Wert 0 weiter.
The inputs and weights act like the neurotransmitters in a neuron,
Die Inputs und Gewichte verhalten sich wie die Neurotransmitter in einem Neuron,
where some can be positive and add to the sum,
wobei einige positiv sind und die Summe erhöhen
and some can be negative and subtract from the sum.
und andere negativ und die Summe verringern.
The unit's step function acts as an all or none threshold.
Die Einheitssprungfunktion fungiert als eine Alles-oder-Nichts-Schwelle.
If the threshold is met, then pass the signal,
Wenn der Schwellenwert erreicht wird: Signal weiterleiten.
otherwise, don't pass anything.
Ansonsten: Nichts weiterleiten.
Finally, there is an output and like biological neurons,
Zum Schluss gibt es ein Output und wie bei biologischen Neuronen kann es als
this can actually pass as input to other neurons in a multi-layered perceptron,
Input an andere Neuronen in einem mehrlagigen Perzeptron übergehen.
which we'll talk about next.
Darüber reden wir gleich.
This is all very cool however,
Das ist alles sehr toll, aber
it turns out that there are very simple functions that it can't learn.
tatsächlich gibt es sehr einfache Funktionen, die es nicht lernen kann.
For example, the XOR function.
Zum Beispiel die XOR-Funktion.
Marvin Minsky, a famous computer scientist at MIT,
Marvin Minsky, ein berühmter Forscher am MIT,
pointed this out and then no one wanted to find AI for about 15 years.
zeigte dies auf und dann war etwa 15 Jahre lang niemand mehr an KI interessiert.
This was not the first time neural networks hit
Das war nicht das erste Mal, dass neuronale Netze auf ein
a brick wall and were essentially forgotten for a while.
Hindernis stießen und eine Zeit lang mehr oder weniger vergessen wurden.
What component of a biological neuron is analogous to the input portion of a perceptron?
Welche Komponente des biologischen Neurons entspricht dem Input-Teil des Perzeptrons?
The correct answer is the dendrites.
Die Antwort lautet: die Dendriten.
They receive stimulus from other neurons,
Sie empfangen Reize von anderen Neuronen,
just like an artificial neural network does.
genau wie ein künstliches neuronales Netz.
The axon is incorrect since that is more analogous to the output of a perceptron.
Das Axon ist falsch, da es eher dem Output eines Perzeptrons entspricht.
The nucleus is incorrect since that is where the cells genetic material is stored,
Der Zellkern ist falsch, denn dort ist das genetische Material der Zelle gespeichert
and it controls the cells activities.
und werden die Aktivitäten der Zelle gesteuert.
The myelin sheath is incorrect since that helps transmission of the axon,
Die Markscheide ist falsch, da diese die Fortleitung über das Axon unterstützt,
which is once again, on the output portion of the perceptron.
das, wie gesagt, zum Output-Teil des Perzeptrons gehört.